Kamu telah merebut
suamiku dariku.
Bisakah kamu mengembalikannya padaku?
Kamu merampas seluruh kebahagiaanku.
Hari ini, kamu tidak
mengizinkanku naik ke panggung.
Bisakah kamu membiarkan
aku pergi ke sana, beritahu aku?
Anda tidak bisa, kan?
Anda hanya tahu untuk merebut
dan tidak memberikan sesuatu.
Beri tahu saya!
Tidak, Bondita.  Bukan begitu.
Hari ini, aku bahkan bisa menyerah...
Maksudku, aku siap
memberimu apa pun...
...sebagai imbalan atas mantel ini.
Katakan, apa yang kamu
inginkan?  Anda berbicara.
aku ingin naik panggung...
...untuk menghormati Raja Muda
Jenderal bersamamu di atas panggung.
TIDAK!
Tidak, ini tidak boleh terjadi.
Tidak, Manorama.
Hari ini, salah satu dari
kami akan naik panggung...
...atau tidak seorang pun.
'Tidak, aku tidak bisa membiarkan
Bondita naik ke panggung.'
'Karena jika Bondita ada
di panggung bersamaku...
...maka Bondita pun akan mati
dalam ledakan bom bersama...
...aku dan Raja Muda.'
'Apa yang saya lakukan?
Ada negara di satu sisi...
...lalu kehidupan
Bondita di sisi lain.'
Tidak, Bondita.
Aku tidak bisa membawamu
bersamaku ke atas panggung.
Selain itu...
...Aku akan memberimu apa
pun sebagai ganti mantel ini tapi...
...Aku tidak bisa
membawamu bersamaku...
...di atas panggung, Bondita.
'Kenapa aku merasa
ada sesuatu yang salah...
...akan terjadi hari ini.'
'Manorama juga tidak ada.'
'Dan aku juga tidak mengerti mengapa
dia ingin menghentikan Bondita.'
'Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.'
Ratu, beri aku waktu sebentar.
- Tunggu.
Apa yang telah terjadi?
- Ratu, aku...
...akan segera kembali.
- Tunggu, kamu mau ke mana?
Tanya aku apapun yang kau mau.
Saya menginginkan suami saya sebelumnya.
Dan aku masih menginginkannya.
Aku mau kamu...
...untuk meninggalkannya selamanya.
Aku ingin dia menjadi...
...hanya suamiku lagi.
Saya ingin semuanya
seperti sebelumnya.
aku ingin kamu jangan pernah datang...
...antara aku dan suamiku.
Tapi aku tahu...
...bahwa kamu tidak bisa
memberikan itu padaku...
...sebagai ganti mantel ini.
Benar?
Bagaimana jika saya katakan...
...bahwa aku menerima
semua persyaratanmu?
Aku akan mengembalikan
suamimu padamu.
Anda tidak akan pernah melihat saya lagi.
Saya akan...
...menjauhlah
dari kalian berdua.
Bondita, kamu tidak akan menemukanku
bahkan jika kamu mencariku.
Tolong berikan saya mantel itu sekarang.
Janji?
Janji.
Setelah hari ini, aku tidak akan pernah
menunjukkan wajahku lagi padamu.
Janji Tuhan.
TIDAK!  Kamu berbohong.
Tidak, Bondita.
Saya tidak berbohong hari ini.
Ini benar-benar hari
terakhirku bersamamu hari ini.
Percayalah kepadaku.
Untuk saya...
Bondita.
Suamimu adalah...
...hanya milikmu dan dia
akan selalu menjadi milikmu.
Hanya jika kamu memberiku mantel ini.
Berikan padaku.
'Harus saya katakan, Manorama,
Anda adalah pembicara yang baik...
...serta pandai
membuat kue Inggris.'
TIDAK!
Saya tidak akan melakukan
apa yang Anda minta.
Anda memutuskan hubungan
saya dengan suami saya.
Tidak, Bondita.  Aku tidak
memutuskan hubungan apa pun.
Aku tidak menghalangi
kalian berdua.
Ya, aku memang meminta
Anirudh untuk menikah denganku.
Tapi aku tidak ingin
memisahkan kalian berdua.
Sebenarnya...
...Aku punya alasanku sendiri.
Saya harus menyelesaikan
pekerjaan yang sangat penting.
Ratu...
...senang rasanya berbicara denganmu.
Jika Anda mengizinkan saya, bolehkah
saya berbicara dengan beberapa petugas?
Tentu saja mengapa tidak.  Tetapi...
...pertama beri kami
kesempatan untuk melayani Anda.
Anda adalah tamu kami.
Miliki sesuatu terlebih
dahulu lalu temui orang lain.
Tunggu.  Pelayan!
Kemarilah.  Di Sini.
No I...
Memilikinya.  Mengapa
kamu merasa malu?
Oh!  Tuhanku!
- Aku sangat menyesal.
Aku sungguh minta maaf.
- Tidak apa-apa, aku akan membersihkannya.
Oh!  - Tidak apa-apa.
Saya akan segera kembali.
- Tentu.  Silakan.
Percayalah, Bondita.
Jika aku tidak perlu mengambil
mantel ini darimu, itupun...
...Aku ingin...
...pergi sangat jauh
dari kalian berdua.
Percayalah, Bondita.
Berikan tanganmu.
Bukankah ini ikatan terbesar
dalam hubungan suami istri?
Di sini, aku bahkan memberikan ini padamu.
Siapa pasanganmu di sini?
Apa yang sudah kamu rencanakan?
Beri tahu saya!  Bicaralah, atau aku akan...
...tidak menyayangkanmu.
Pergi dan tangkap putranya.
Kami akan menghajar
putranya di depannya.
Maka dia akan mengerti.
Tidak, jangan sakiti anakku.
Tidak, aku akan memberitahumu.
Saya akan.  Kita...
...di sini untuk membunuh
Raja Muda dalam ledakan bom.
Apa?  Bom?  - Ya.
Dari mana bom itu berasal?
Keamanan sangat ketat di sini.
Bahkan seekor burung pun tidak bisa masuk.
Katakan padaku yang sebenarnya!
Memang benar pasangan
kita punya bom di mantelnya.
Kami telah merencanakan untuk meledakkan...
...bom di sebelah Raja Muda.
Benar-benar?
'Seorang revolusioner...
...mendapat kesempatan untuk
mengorbankan nyawa demi negara.'
'Itu akan menjadi momen
yang sangat membanggakan.'
'Vande Mataram.'
Bisa kita pergi?
Siapa yang pernah memakai mantel itu?
Beritahu kami siapa pasangan Anda?
Lihat, kamu pasti akan mati...
...dan bersamamu
bahkan putramu....
Vande Mataram!
'Saya tidak bisa mengerti...
...apa dan bagaimana aku harus melakukannya.'
'Sangat penting bagi saya
untuk menyelesaikan misi ini.'
'Saya siap memberikan hidup saya...'
'Manorama ingin mengenakan
mantel khusus untuk acara ini...
...dan aku akan
menjahitnya untuknya.'
'Artinya bom itu disembunyikan
di dalam mantel Manorama.'
'Itulah sebabnya dia mengatakan
bahwa misinya masih belum selesai.'
'Menyambut Raja Muda juga
merupakan bagian dari misiku.'
'Setelah aku menyambutnya...
...maka misiku selesai.'
'Anirudh, kita harus menghentikan Bondita.
Hentikan dia pulang.'
"Aku ada urusan
penting dengannya."
'Terima kasih, Bondita
karena mendengarkanku.'
'Sekarang, tanpa kamu sadari, kamu juga
telah menjadi bagian dari revolusi ini.'
'Aku harus menghentikan semua ini.'
Menantu perempuan Roy
Choudhary akan datang...
...dengan hadiah
istimewa untuk Raja Muda.
Hari ini kita akan naik
panggung bersama.
Anda tidak akan bisa mencuri...
...saya benar kali ini, Manorama.
'Maafkan aku Bondita tetapi
untuk menyelamatkan hidupmu...
...Aku harus meninggalkanmu
untuk yang terakhir kalinya.'
Ada bom di sini!
Semuanya cepat pergi.
Ada bom di sini?
'Manorama telah
membawa Bondita kembali.'
'Tetapi saya tidak tahu siapa
yang memakai jas berbom itu.'
'Rekan kita telah
memasang bom di mantelnya.'
"Dan rencana kami adalah
meledakkan bom di dekat Raja Muda."
Vande Mataram!
'Apa yang kamu lakukan, Manorama?'
'Sangat penting bagi saya
untuk menyelesaikan misi ini.'
'Dan untuk itu aku siap
memberikan hidupku...
'Maksudku...
...bahwa aku harus menyelesaikan
misi ini dengan cara apa pun.'
'Apa pun yang terjadi.'
'Di mana Manorama?'
"Atau apakah teman-teman
revolusionernya yang membawanya?"
'Oh, Dewi Durga!
Jaga Manorama.'
'Kuharap Manorama aman...
...di mana pun dia berada.'
Istri Anda yang menyebabkan ledakan.
'Aku akan mengembalikan
Anirudh padamu.'
'Kamu tidak akan pernah
melihatku lagi setelah itu.'
'Aku akan pergi jauh
dari kalian berdua.'
'Kembalikan jaket itu padaku sekarang.'
'Oke.  Aku akan
memberimu jaket ini.'
Jadi, kami ingin menanyai
Anda dan seluruh keluarga Anda.